Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Seul comme une lame♪
♪Charger dans la tempête♪
♪Le destin nous met face à face♪
♪Nous jouons à ce jeu en tant qu'adversaires♪
♪Les lames peuvent s'entrechoquer mais trouver la paix♪
♪Mais ce jeu mortel ne cessera pas♪
♪Un pouce de plus, et mes os se brisent♪
♪Fardeaux♪
♪Menent à des chemins divergents♪
♪L'amour devient un péché♪
♪Des plans sans fin♪
♪Toi et moi sommes divisés♪
♪Le désir♪
♪Brûle le passé♪
♪Quand il n'y a pas de retraite♪
♪Comment réécrire notre destin♪
=Ordre au clair de lune=
=Épisode 18=
Où aller ?
Je veux visiter
où vous et le Jeune Maître avez séjourné.
Pourquoi?
Je veux savoir
comment j'ai perdu contre lui.
Naturellement,
Je t'y emmènerai.
Surtout, ne dites rien de gênant.
D'accord.
Est-ce ici ?
♪Les nuages ​​nocturnes rougissent pourpre♪
♪Pourtant, le bout des doigts regrette leur contact♪
(Envie de faire du swing ?)
(Viens avec moi.)
♪Comme des chaînes qui retiennent des cygnes des neiges♪
♪Tourbillonnant et pourtant confiné♪
Prêt?
On y va.
♪Croyants et moi nous inclinons profondément♪
♪Dont la dévotion sonne juste♪
Qui aspire à l'immortalité ?
Qui implore des rêves ?
Qui craint la déception ?
Qui craint le contact ?
♪Les marées de l'amour font pousser des épines♪
♪Torsion profonde sans son♪
♪Un baiser à travers les regards♪
À cette époque,
vous avez vécu ici
avec votre jeune maître ?
Nous ne pouvions que
Restez chez vous.
♪J'en doute♪
Vous avez célébré
la Fête de la Mi-Automne ici ?
(Je suis debout)
(là où nous avons vécu ensemble)
(et en l'entendant)
(racontez-moi son passé,)
(se sentir comme un étranger.)
(Parce que je ne m'en souviens pas)
(rien.)
(Comment ai-je pu tout oublier ?)
(Pourquoi dois-je découvrir la vérité ?)
(comme ça?)
(Dites-moi pourquoi.)
Je ne me souviens plus.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Rien.
Ne t'inquiète pas.
Nous allons surmonter cette épreuve.
Vous auriez de la monnaie ?
Merci.
Ce mendiant
a agi de manière suspecte.
Il me faisait penser à Gu Qianfu.
Même cette ambiance décalée est cohérente.
C'était peut-être bien lui.
Vous auriez de la monnaie ?
Je savais qu'il ne mourrait pas facilement.
Comment connais-tu si bien ses manières ?
Je suis agent.
Je suis doué pour mémoriser les gens.
caractéristiques.
C'est logique.
Laissez-moi le mettre à l'épreuve.
Vous auriez de la monnaie ?
Hey vous.
Êtes-vous Gu Qianfu?
Je m'appelle Xue Hexu.
Souviens-toi de moi?
Vous vous trompez.
Je ne suis pas Gu Qianfu.
Si vous avez des ennuis,
N'hésitez pas à me le dire.
Tiens. Prends une crêpe.
Je n'ai pas mangé depuis trois jours !
Très bien, c'est moi.
Je suis Gu Qianfu.
Certainement pas.
M. Gu n'aurait pas été
volé par des mendiants.
Et vous venez de le nier.
Attendez.
Je jure que je suis Gu Qianfu.
L'admettre publiquement
cela rend cela encore moins
convaincant.
Allez.
II...
Je jure que je suis Gu Qianfu.
Pourquoi ne me croyez-vous pas ?
Écoute… j’ai déshabillé
ta sœur en public.
Vous me dégoûtez.
Pourquoi gaspiller des mots ?
Arrête de le taquiner.
Il s'est opposé à toi et t'a drogué auparavant.
Puéril.
Reconnaissez ma présence !
Est-ce que je fais partie de votre pièce ?
Pourquoi ne pas vivre ensemble à trois ?
Arrêt.
Épargnez-moi.
Gu Qianfu.
Que s'est-il passé exactement ?
J'ai fait de mon mieux pour apporter
l'ancien prince héritier est de retour
sous le nez de ce monstre.
Pour la distraire,
J'ai même abandonné.
les deux perles que ma mère m'a laissées.
Après tous ces efforts,
Ils continuent de retenir une partie de mon salaire.
faute de participants complets ?
Je traquais les criminels
dehors.
Pourquoi est-il si sournois ?
Cela constituera
pour mon manque à gagner.
(Un passage secret au Bureau de Jing'an ?)
Complètement stupide.
Comment pourrais-tu impliquer Gu Qianfu ?
Je voulais que
le Bureau de Jing'an reste en dehors de ça.
J'ai donc engagé des tueurs à gages externes
à grands frais.
Pourtant, vous avez continué à externaliser le travail
jusqu'à ce qu'il atteigne Gu Qianfu.
N'importe qui doté d'un minimum de bon sens
pourrait en déduire
qui a commandité le meurtre.
Il pourrait même découvrir le complot caché.
(Le Grand Tuteur voulait la mort de Xue Hexu ?)
(Il en veut à l'ancien prince héritier.)
(Pourquoi avoir ciblé Xue Hexu ?)
(Sauf si...)
(Sauf Xue Hexu)
(Avait-il une liaison
avec la concubine du Grand Précepteur ?)
(Ce motif rythmique)
(Ressemble à un code secret.)
Code secret ?
Il n'y a pas de code.
C'est exact.
Le code est « Il n'y a pas de code ».
Nous sommes en quelque sorte des collègues.
Vous devez
Être assez brutal pour me tuer ?
Deux personnes pour ce travail ?
Qui est le plus brutal ?
Regarde comment tu nous as battus.
Si vous pensez vraiment à nous
comme vos collègues,
Tu ne devrais pas autant résister.
Pourquoi nous compliquer la vie ?
En plus,
Combattez celui qui voulait votre mort.
Tuez-le.
Visez-le.
Pourquoi m'avez-vous pris pour cible ?
Ma faute.
Tu oses esquiver ?
Prenez ceci.
Abattez-le.
C'est un battant. Un dernier mot ?
Allez.
Crache le morceau maintenant.
Pas de derniers mots,
Juste une question.
Comment répartir le paiement
pour une mission commune ?
Cinquante-cinquante, bien sûr.
Faux.
Je dirais
en fonction de vos compétences,
Une répartition 30-70 est logique.
Cessez de semer la discorde
ici.
Au mieux, notre ratio est de 60:40.
Oui, évidemment...
Pourquoi devrais-je recevoir 40 % ?
Ah, vous voulez 60 pour cent ?
C'est ridicule.
— Quoi ?
— Vous obtenez 60 % ?
Je gagne plus d'argent.
Reste à ta place.
Ça suffit.
Allez.
Toi...
Arrêtez ça.
Il a réussi à s'échapper.
Où est-il ?
Attaquez-le.
Où est-il allé ?
Cochon.
Quoi...
Soyez poli.
Ce n'est pas une insulte.
Trouvons un cochon et prélevons du sang.
en finir.
La rémunération est insuffisante pour le poursuivre.
Allons-y.
Par ici.
Toi...
Attendez-moi.
J'ai juré
me consacrer au Bureau de Jing'an
jusqu'à mon dernier souffle.
Mais
Regarde ce qui m'est arrivé.
Ils m'ont abandonné.
Bien.
Mais pourquoi m'ont-ils retenu ma pension ?
C'est absolument
insupportable.
Ma pension de 3000 liang.
Nous ne pouvons pas le laisser continuer à hurler.
Emmenons-le.
Ma pension de 3000 liang.
Mon 3000 liang.
Mes 3000 liang
pension.
Maintenant je comprends pourquoi
Le Grand Tuteur Zhou le voulait mort.
- Ma pension de 3000 liang.
- Moi aussi.
Vous n'êtes pas les protagonistes principaux ?
Ne pouvez-vous pas faire preuve de quelque chose de convenable ?
Des vertus dignes d'un protagoniste ?
Je suis un désastre.
Compte tenu de nos années de rivalité,
Je prendrai soin de toi.
Puisque tu m'as déjà lavé le dos,
je prendrai soin de toi.
gommage du dos
Partenaires pour toujours.
Le Bureau de Jing'an a tenté de vous tuer
et je réessayerai.
Écouter.
Notre famille Xue
vous accueillera.
J'apprécie votre offre.
Mais je préfère mourir que d'être humilié.
Tous mes malheurs
originaire de votre famille Xue.
Donc,
Je n'accepterai jamais votre aide.
En plus,
votre hospitalité
Ce n'est qu'un stratagème pour soutirer
les secrets du Grand Tuteur Zhou.
Je sais que tu es intelligent.
Oublie ça.
Je ne parlerai jamais.
Vous devriez peut-être essayer.
Il n'y a rien
pour en discuter avec lui.
Dans notre secteur d'activité,
Nous avons des principes.
Nous sommes rivaux depuis toujours.
Parle moi.
Je te vengerai.
Arrêtez la comédie.
Vous êtes du même acabit.
Informez-vous.
Brutes !
Il s'est enfui à nouveau.
Allons-y
fractionner.
Il sait
ce que manigance le Grand Tuteur Zhou.
C'est pourquoi il a fui.
Le premier à le trouver gagne. D'accord ?
Accord.
Et si le gagnant embrassait le perdant ?
Sale.
Le perdant embrasse le gagnant ?
Méprisable.
Écouter.
Cachez-vous pour l'instant.
Je dois rencontrer Sa Majesté demain matin.
Bien.
Soyez prudent.
(À cette heure-ci, Sa Majesté
ne devrait pas être ici.)
Votre Majesté,
La cuisine impériale a préparé
du congee aux dattes rouges et aux longanes.
avec de l'astragale, de l'angélique, du longane,
et des dattes rouges comme ingrédients clés.
Ceci afin de réguler votre digestion
et nourrissez votre vitalité.
Bien que Votre Majesté se soit rétablie,
votre dévotion
aux affaires d'État
Cela a tout de même des répercussions sur votre santé.
Pour renforcer votre endurance,
Je présente
trois pilules cramoisies.
Votre Majesté,
prendre une pilule cramoisie par jour
pour la longévité.
Je l'apprécie.
(Pourquoi avait-il des pilules ?)
(Nous n'en avons jamais parlé.)
De simples pilules ?
À votre avis, que sont-ils ?
Les pilules pourpres
sont fabriquées avec des herbes rares et des feuilles d'or,
raffiné par la chaleur.
Ils renforcent le corps,
prolonger la vie,
et de nombreux nobles les consomment.
Tu crois que je t'ai empoisonné ?
les pilules ?
Tu allais bien hier.
Quelqu'un a-t-il quelqu'un ?
J'ai murmuré des doutes
pour vous?
Pas du tout.
Je suis juste curieux
Pourquoi offririez-vous
des pilules à Sa Majesté ?
Feng.
Je suis un charlatan.
J'ai besoin de méthodes non conventionnelles
gagner la confiance de l'empereur Jia.
Ayant servi à ses côtés pendant des années,
Comment peux-tu ignorer ce qu'il pense ?
Ces pilules
simplement lui apporter la tranquillité d'esprit.
Vous pourriez discuter
Tout ce qui me concerne.
Pourquoi ne pas me le demander directement ?
Je n'ai jamais remis en question
les remèdes que vous m'avez donnés.
Je le savais.
Le temps change tout.
Nous sommes séparés depuis trop longtemps.
Tu es devenu son pion.
Empereur Jia
Il me considère également comme sa plus grande menace.
Entre-temps,
Je ressens exactement la même chose à son sujet.
Je n'avais rien fait.
Mais même si j'avais eu,
Il y aurait une juste raison.
Votre intégrité rayonne.
Vous ne commettriez jamais des actes aussi vils.
Si...
Si je l'ai vraiment empoisonné,
Me dénonceriez-vous ?
Si vous le faites,
L'empereur Jia vous promouvra.
Je ne vous en voudrais pas.
Si la mort survient,
Je préférerais mourir de ta main.
Je ne ferais jamais ça.
Feng.
Ce qui me manque le plus
C'est ainsi que tu es resté à mes côtés.
♪Tu aurais dû mourir sous la lame♪
♪J'aurais dû les piéger♪
♪Une douleur plus profonde émerge♪
♪Brouiller la frontière entre haine et amour♪
♪J'aurais dû être la lame fatale♪
♪Se libérer des illusions et des obsessions♪
♪Pourtant, sans le vouloir,
j'ai perturbé le cours du destin♪
♪Les fantasmes les plus profonds et les plus sauvages prennent racine♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Je n'aurais pas dû
laisser mon âme s'emmêler à ce point♪
♪Pourtant, le destin joue son jeu cruel♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Ne comprenant pas ton regard,
ne saisissant pas mon hésitation♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Les séparations et la mort surviennent rapidement♪
♪Tout est dissimulé sous des traces de larmes♪
♪Tu sèmes le chaos sans le savoir♪
♪Les lames laissent des cicatrices semblables à de la neige♪
♪Marchant au clair de lune à pas lourds♪
♪Frappe à la porte de mon cœur♪
♪Je brise mon reflet dans le miroir♪
♪Le printemps s'attarde sur les sourcils♪
♪Cacher♪
♪Notre ressentiment,
notre réticence et notre faiblesse♪
♪Les fantasmes les plus profonds et les plus sauvages prennent racine♪
♪Plus les questions persistent♪
♪Je n'aurais pas dû
laisser mon âme s'emmêler à ce point♪
♪Pourtant, le destin joue son jeu cruel♪
♪Notre résistance ne fait qu'approfondir notre amour♪
♪Ton regard flamboyant
révèle une flamme intérieure tout aussi intense♪
♪Je ne peux pas avouer mes vrais sentiments♪
♪Les séparations et la mort surviennent rapidement♪
♪Tout est dissimulé sous des traces de larmes♪